SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ。
アーメン。
お誕生日おめでとうございます。
座っている間、
皆さんは、主に言うことができます。
『主イエス様、あなたは私の信仰の作者です。
今日、私は、行動するために信仰が必要です。
私の言葉や考えを助けてください』と。
頭を下げて、「私は信仰を必要とします」と。
神は、あなたの信仰の作者です。
今、行動するために、
あなたは自分の信仰を必要とします。
助けてください。
私の言葉や考えを助けてください。
あなたは、私の信仰の作者です。
主イエス様。
今、行動するために
私は信仰を必要とします。
私の言葉や思考を助けてください。
イエス・キリストの御名によって。
はい。
ハレルヤ。
アーメン。
コロサイ・ヨハネ・使徒の働き・エペソを
読んでみましょう。
最初に、コロサイ3章16節を読みます。
『キリストのことばを、
あなたがたのうちに豊かに住まわせ』
豊かにです。
それが、裏付けとなるテキストですが、
コロサイの最初から読んでください。
『こういうわけで、もしあなたがたが、
キリストとともによみがえらされたのなら、
上にあるものを求めなさい』
私はあなたに言ったように、
「あなたの心を上に置いてください」。
『そこにはキリストが、
神の右に座を占めておられます』
コロサイ3：1
16節を見てください。
『キリストのことばを、
あなたがたのうちに豊かに住まわせ、
知恵を尽くして互いに教え、互いに戒め、
詩と賛美と霊の歌とにより、
感謝にあふれて心から神に向かって歌いなさい』
コロサイ3：16
ハレルヤ。
アーメン。
エペソ3：17。
『こうしてキリストが、
あなたがたの信仰によって、
あなたがたの心のうちに
住んでいてくださいますように』
つまり、信仰を通して、
キリストがあなたの心の中に住む事ができるのです。
キリストは、私の心の中に
信仰を通して住まわれます。
ハレルヤ。
最初から読んでください。
私は、あなたに、
裏付けとなるテキストを言います。
ヨハネ15：7を読んでみましょう。
『あなたがたがわたしにとどまり、
わたしのことばがあなたがたにとどまるなら、
何でもあなたがたのほしいものを求めなさい。
そうすれば、あなたがたのために
それがかなえられます』
時間を取って、
エペソ3：17、コロサイ3：16、
使徒の働き20：32を読むならば、
あなたは同意するでしょう。
キリストと言葉は一つである事を。
イエス・キリストと言葉は一つです。
ヨハネ15：7に書いてあります。
『あなたがたがわたしにとどまり、
わたしのことばがあなたがたにとどまるなら、
何でもあなたがたのほしいものを求めなさい。
そうすれば、あなたがたのために
それがかなえられます』
もしキリストがあなたの中に住み、
神の言葉があなたの中に住むならば、
分かりますか？
キリストと神の言葉は一つです。
エペソ人への手紙で、
同じ事を見つけるでしょう。
こう書いてあります。
キリストは、信仰を通してでしか、
あなたの中で生きられません。
信仰を通して、あなたの心の中で生きます。
私たちの心は、信仰のものです。
人の心は「信仰のもの」なのです。
「人の精神のもの」ではありません。
あなたが「心」と言う時、
それは、あなたの「霊」を意味します。
聖書的なです。
このようにして、
祈りの実を生み出すのは、
私たちを支配する神の言葉なのです。
それが結果となります。
あなたは「イエスの御名によって」と言います。
何を言っているのですか？
あなたは、精一杯、これを言っていますか？
「イエスの御名によって」と
言っているからです。
私たちは、神の言葉を通して、
キリストを知ります。
私たちは、神の言葉を通して神を知ります。
『イエスの御名によって、
イエスの血によって、
イエスの御名によって』
あなたは何を言っているのですか？
精一杯ですか？
本気ですか？
祈りの実である結果を生み出すのは、
私たちを支配する神の言葉です。
がんばって記憶するための言葉ではないのです。
もちろん、記憶する事は、
それで価値あるものですが、
祈りの実を生み出す事はできません。
しかし、何ができないのですか？
どのようにして、神の言葉は、
私たちの心の中に住む事ができますか？
私たちが、神の言葉を、
ゆっくりと、注意深く、繰り返し読む時、
私たちの心の中に、 神の言葉が住まわれます。
悪意を抱かないで読む事も必要です。
あなたは言います。
「どのようにして私は読むのだろうか？」と。
もし私が、隣の人たちに対して
悪意を抱いているならば、
私が、話しても、説教しても、読んでも、
神の言葉が、
もはや私にとって本物ではない事に
驚くべきではありません。
もし神の言葉が、
もはや私にとって本物でないならば、
「イエスの御名によって」と言うのは、
独り言を言っているのです。
それは本物ではありません。
「癒されよ！」
私は独り言を言っています。
なぜなら、それは、
もはや本物ではないからです。
あなたが、されているように。
もし私が恨みを抱えているなら、
神の言葉が、
もはや私にとって本物ではない事を見て
私は驚くべきではありません。
読む時、説教する時、話す時、祈る時です。
私たちが直面している課題が分かりますか？
がんばって神の言葉を記憶する事は、
もちろん、それ自体、価値のある事です。
しかし、祈りの実を生み出す事はできません。
彼らは、結果を出す事ができません。
私たちは、神の言葉を通して
キリストを知ります。
神の言葉を通して、
私たちはイエス・キリストを知ります。
イエスの御名の価値・御名の権威・
私たちが御名を用いる法的権利を
私たちに教えたのは、
神の言葉なのです。
それは神の言葉なのです。
私たちが御名を用いる法的権利です。
あなたが「イエスの御名によって」と言う時、
誰もあなたに食ってかかる事はありません。
誰もあなたを非難する事はありません。
しかし、聖霊の力によって
その御名を用いる法的権利ですが、
それは、私たちに教えられた神の言葉です。
どのようにして、神の言葉は、
私たちの中に住む事ができますか？
私たちが、神の言葉を、恨みを抱くことなく、
ゆっくりと、注意深く、繰り返し読むと、
神の言葉が私たちの中に住まわれます。
ここにいる、私たちのうちの何人が、
恨み・過去の痛みから自由になっていますか？
「私たちに対して罪を犯した人々を
私たちが許しましたように、
私たちを許してください」と。
聖書にそう書かれています。
あなたが聖書を読む時、
あなたは神から聞きます。
「私たちに対して罪を犯した人々を
私たちが許しましたように、
私たちを許してください」と。
正しかろうと間違っていようと。
どんな形であれ。
あなたは、読むために聖書を持ち歩いています。
私たちを支配する神の言葉は、
私たちの中でキリストを主とするものです。
良い例を出しましょう。
『癒されよ、イエスの御名によって！』
『イエスの御名によって、救われよ！』
『イエスの御名によって、自由になれ！』
私たちを支配する神の言葉によって、
イエスをその場にお連れする事になります。
そして即座に、癒しが行われます。
その場にイエスをお連れする事は、
私たちの中に住まわれる神の言葉です。
『イエス！』と。
そうすれば、イエスは来られるでしょう。
その場にイエスをお連れするのは、
私たちを支配される、
私たちの中に住まわれる、
私たちの中で生きられる、
神の言葉なのです。
今、あなたは、自分の試練が
どこから来たのかを知っています。
あなたは聖書を持っていますが、
『イエス』の御名を、
あなたはどのように呼ぶのかを知っています。
しかし、その名は、結果を出していないようです。
いいですか。
私たちは、神の言葉を通して
イエス・キリストを知っています。
神の言葉が無いならば、
イエス・キリストは無いです。
神の言葉が、私たちを支配しましたか？
イエスは、御自身を
私たちの中に建て上げられています。
御自身を私たちの一部とされています。
隣の人に言ってください。
「神の言葉が、私たちを支配していますか？」と。
つまり、神の言葉が、
私たちの中に住まわれていますか？
神の言葉が、私たちの中に住んでいますか？
神の言葉が、私たちを支配していますか？
イエスは、私たちの中に
御自身を建て上げられています。
そして、御自身を私たちの一部とされています。
SCOAN日曜礼拝
あなたが瞑想すればするほど、
あなたの霊は、より言葉に従って
行動するようになります。
そして神の言葉が、一層、
あなたの一部となるのです​す。
あなたが、聖書で読む事を
瞑想すればするほど、
あなたの霊が、神の言葉に従って
行動すればするほど、
あなたが、自分の心を言えば言うほど、
あなたの霊は、神の言葉に従って
行動するようになり、
そして、神の言葉は、一層、
あなたの一部となるので​す。
神の言葉が、あなたの一部になると、
あなたは、それを活用する事ができます。
そして、あなたは
「イエスの御名によって、自由である」と
言うことができます。
そして、もし自由があれば、
それは、神の言葉が、
あなたの一部となっている事を意味します。
神の言葉があなたの一部になると、
あなたは「イエス！」と言う事ができます。
あなたが寝ていて、夢の中で悪夢や攻撃がある時、
悪魔があなたを攻撃しに来るでしょう。
あなたは「イエス様！」と言います。
そして、あなたは、
悪魔がひざまずくのを見ます。
代わりに、
夢の中で、あなたを攻撃しに来ている悪魔を見る時、
あなたは『ハニー、ハニー・・・』と言います。
どのようにハニー（奥さん）が、
イエスになりえますか？
『ハニー、ハニー・・・』と。
『何が起こっているの、あなた？』と
は言いません。
それは、あなたに起こった事では
ないのではありませんか？
悪魔、あなたを攻撃するために銃を持って来るので、
あなたは言います。
「ハニー、ハニー・・・」と。
ハニーは『あなた、何が起こったの、
イエスの御名によって？』とは言いません。
そして悪魔は、あなたをすでに攻撃していました。
その名を呼ぶ前にです。
悪魔は、あなたを攻撃しました。
なぜなら、言葉が、
あなたの一部となっていないからです。
言葉が、私たちを支配しましたか？
言葉が、私たちの中に住んでいますか？
イエスは、私たちの中に御自身を建てられています。
御自身を私たちの一部としています。
言葉は、まだあなたを支配していません。
言葉は、まだあなたの中に住んでいません。
あなたは聖書の知識を持つ事ができます。
あなたは聖書を読み、暗記し、
説教し、教え、講義に使います。
しかし、神の言葉によって生きているなら、
神の言葉が、あなたの中に
住まなければならないのです。
あなたに与えられた、
聖句と章を忘れないでください。
時間をとって、
エペソ3：17から読んでください。
ヨハネ15：7から読んでください。
使徒の働き20：32から読んでください。
コロサイ3：16から読んでください。
あなたは、霊的に一つに建て上げる事はできません。
なぜなら、こんにち、
これが起こっている事だからです。
どこでもです。
教会は、エンターテインメントに
なってしまいました。
本に書かれているの理論において、
人々を霊的に育てる事はできません。
歴史や哲学に書かれている事もです。
「イエスはこれです、
母はここにいます。
父はこちらです。
息子はこちらです。
彼は飼い葉おけで生まれました・・・』
あなたは、聖書の歴史・聖書の理論に基づいて、
霊的に建て上げられる事はできません。
あるいは、本に書かれている哲学に基づいてです。
神の言葉が支配し、
私たちの中に住まわれなければなりません。
建て上げる事は、心からだけ来ます。
私たちの心から来るものが、建て上げるのです。
最初に私が言った事を忘れないでください。
もし私が恨みを抱えているなら、
聖書がもはや私にとって
本物ではない事を知るのに、
私は驚くべきではありません 。
話す時、読む時、説教する時です。
こんにちの教会で起こっている事を見てください。
非常に多くの分裂があります。
それは恨みです。
こういうわけで、
聖書は、もはや私たちにとって本物ではありません。
非常に多くの分裂のためにです。
『これは良い事ではありません。
それは良い事ではありません』
教会のどこにおいても戦いがあります。
教会は、もはや一つではありません。
こういうわけで、
聖書は、もはや私たちにとって
本物ではありません。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、もはや一つではありません。
戦ってしまうのです。
私たちの多くは、こんにち、
（所属教会の）許可なしでここにいます。
なぜなら、もし、あなたが、
許可を得ようとすると、
彼ら（牧師）は、
あなたが来るのを許さないでしょう。
多くの方が後ろに座っています。
カメラが来る度に、彼らはかわします。
なぜなら、彼らは、
自分たちのメンター（牧師）が
自分たちを見るのを
望んでいないからです。
カメラが来る度にです・・・。
ある方は、とても暗い陰を身につけています。
カメラが来る度に、彼らは膝を屈めます。
イエスに膝を屈める代わりに、
彼らは、カメラに膝を屈めるのです。
大衆による祈りの時、
正面に向くのではなく、
彼らは 『イエスの御名によって』と振り返ります。
まるで聖霊が、彼らを回しているかのようにです。
なぜなら、あなたは物事の重大さに
耐える事ができません。
ここを去った後の事です。
彼らは、あなたのビジネスから、あなたの家から
あなたを追い出します。
なぜなら、それらはあなたのパンだからです。
こういうわけで、聖書は、
もはや私たちにとって
本物ではないのです。
なぜなら、分裂があるからです。
私は、あなたをここに引き留めておきたいですね。
私は、あなたが考えすぎる事を望んでいません。
私はあなたに求めます。
瞑想をたくさんし、考えないようにです。
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございました。
TT ROBERT BEGIER 24/06/2018
RV LIZZ NDUNG'U 30/08/2018